**1. ლისტიდან უსაფრთხო წვდომა**  
შექმენი ფუნქცია `safe_get(lst, index)`, რომელიც იღებს სიას და ინდექსს.  
- თუ ინდექსი არასწორია (`IndexError`), დაბეჭდე:  
  `"Error: There is no item with this index"`
- თუ ინდექსი არ არის რიცხვი (`TypeError`), დაიჭირე შეცდომა.


**2. დიქტიდან უსაფრთხო წვდომა**  
შექმენი ფუნქცია `safe_get_value(dictionary, key)`.  
- თუ გასაღები არ არსებობს (`KeyError`), დაბეჭდე:  
  `"Error: Key '{key}' doesn't exist"`
- დააბრუნე მნიშვნელობა ან `None`.

**3. რიცხვის კვადრატი**
მომხმარებელს შემოატანინე რიცხვი და დაბეჭდე მისი კვადრატი.

გამოიყენე:

- `try` — რიცხვის მისაღებად
- `except` — თუ მომხმარებელი არასწორ მონაცემს შეიყვანს
- `else` — შედეგის დასაბეჭდად
- `finally` — ტექსტისთვის "ოპერაცია დასრულებულია"